- Модератор не обязан давать причину кика, перевода или бана.
При нарушении правил администрации вам грозит наказание в виде:

1. Предупреждения.
2. Бана от 30 мин. до навсегда.
3. Снятия полных привилегий.
Модераторы рассматривают жалобы и выдают вердикт.
Если вы заметили какое-либо нарушение со стороны администрации вы можете скинуть демо/скрины или иные доказательства в раздел "Жалобы на администраторов" на форуме или можете сообщить лично смотрителю сервера "Указанных в контактах группы".

Правила для Администраторов.

1. Знать все правила сервера.
2. Админ обязан проверять наличие микрофона и знание правил у охраны.(Исключение, если игрок знает основы игр jailbreak и есть хороший опыт в проведении игр. Но не знаком с нашими правилами, ему разрешается командовать, но позже прочитать правила обязательно.(Исключение: выходные.))
3. Разрешен рес только при разрешении саймона.(Исключение: Массовый free day.)
4. Разрешен рес всех зеков если был массовый фрикилл.(Исключение: Если остался один зек-нельзя, тогда выдать массовый free day в след. раунде.)

Запрещено:
1. Оскорблять игроков в любом виде.
2. Использовать скрипты/читы/запрещенные конфиги.(Бан навсегда/снятия всех админ привилегий навсегда.)
3. Передавать админ привилегии кому-либо. (Исключение, через Создателя можно.)
4. Конфликтовать с другими админами.
5. Менять карты без голосования.
6. Кикать/банить игроков с никами: Player, Gs-Strike, Strike, Setmaster-cs16, Cs-Strike.(Исключение: ЧИТЫ!.)
7. Возрождаться/возрождать кого-либо во время бунта/розыска.
8. Бунтовать после возрождения/реса.
9. Перевод без причины.
10. Бунтовать с помощью админ привилегий.
11. Кикать просто так/банить игроков, указывать некорректную причину бана или в оскорбительной форме.(Пример: "иди поспи", "не мешай играть".)
12. Рес при 2 заключенных.
13. Использовать команду slay без причины.
14. Использовать все админ привилегии во время дуэли.
15. Использовать админ привилегии во время глобальных игр.(Исключение: с разрешением саймона/ведущего.)
16. Админам кикать/банить админов/випов.(Исключение: читы.(Разрешено в случае если вы заметили нарушение админа/випа, а смотритель отсутствует.))
17. Запрещено давать/снимать мут игрокам/админам без особой на то причины. (Время мут/блок зависит от Hеадекватности нарушителя).
Разрешено выдать, если: Перебивание Саймона, чрезмерное применение мата, чрезмерный флуд в микрофон, помеха игровому процессу.
18. Выдавать просто так фд с помощью админ привилегий себе или кому-либо более двух раз за карту.
19. Зекам разрешен рес во время игры если саймон разрешил.(Отсчёт не обязательно).
