Основные правила:

- Незнание правил не освобождает от ответственности!!
- Неуважение к администрации и игрокам, карается наказанием (Кик/бан).

1. Запрещено оскорблять игроков и админов сервера. (Мут от 5 до 30 минут)
2. Запрещено перебивать саймона. (Мут от 5 до 30 минут) (Исключение, если начальник включил функцию ,, Говорит только начальник")
3. Запрещено использовать ники, похожие на ники администраторов сервера.(Предупреждение/Кик/бан 30 мин.)
4. Запрещено использовать скрипты, алиасы и читы. (Бан навсегда)(Администрации снятие всех привилегий навсегда.)
5. Запрещено чрезмерное употребление нецензурных слов. (Предупреждение/мут от 30 минут до 3 часов)
6. Запрещено использовать обходы банов "IP, SteamID или с другого steam аккаунта".(Бан.)(Администрации снятие всех привилегий навсегда.)
7. Запрещено рекламировать сервера, сайты или услуги — которые не одобрены проектом Cs-RealLife.Net (Бан навсегда)(Администрации снятие всех привилегий.)
8. Запрещено использовать ники с ненормативной лексикой, и в котором присутствует оскорбление игроков. (Предупреждение/кик/бан 30 мин)
9. Запрещено использовать программы по изменению голоса. (ban 6 часов – навсегда)
10. Запрещено выдавать место положения зека и охраны(Саймона) любыми способами намекая на это. (Мут от 5 до 60 минут)
11. Запрещено использовать баги сервера и карт.(С начала kill потом Кик/бан 30 минут)
12. Зекам запрещено намеренно давить на машинках/ убивать с помощью кнопок. (Исключение: Если не требуется для игрового процесса.)(Бан от 30 мин. до 3 часов.)
13. Переманивание игроков на свой сервер "любым способом". (Бан на месяц.)(Администрации снятие привилегий.)
14. Во время Free day действуют стандартные ограничения:
*Запрещено находится в оружейной комнате, нычках. (Gun room)
*Наличие любого оружия (все гранаты считаются оружием) если даже выкинул килл без отчета.(Исключение, если вам подкинули)
*Любые другие ограничения во время Free day не действительны, (Во время free day зеки не подчиняются Приказам).
15. Во время голодных играх действуют стандартные ограничения.
1. Запрещено находиться в оружейных комнатах/нычках.
2. Запрещено использовать любые виды привилегий.
3. запрещено намерено бунтовать кик/ban 30 min - 3 ч
(Другие ограничение сказанные начальником не действительны)
16. Во время Голодных игр, вся охрана должна находиться в оружейке(gun room).
За невыполнение этого правила — перевод на 1 раунд не включая на котором перевели.
Если игровой процесс задерживается, начальник дает разрешение охране выйти и помочь.
17. Зекам запрещено брать (Free day) после 1 приказа. (Саймон имеет право забрать free day.)
18. Глобальный приказ (запрет) не отменяется, и действует на протяжении всего раунда или пока не поменяется начальник.
19. В начале раунда если охрана не взяла начальника и выдался Free day, по причине задержка игрового процесса. То запрещено забирать free day по причине не должно быть и т.д.
20. Запрещен микрофон до 14 лет.
21. Во время использования меню мафии, запрещено использовать админ/вип привилегии, меню рулетки и магазин.(Кик/бан 30 мин.)(Администрации предупреждение/При повторе снятие.)
22. Запрещено крутить русскую рулетку во время глобальных играх.(Исключение если начальник разрешил для глобальной игры).
23. Приказы во время игры не действительны, разрешено только дополнение.
24. Саймон не обязан здороваться.
25. Запрещено бить ногой бессмертного охранника/начальника. Ban 30 min - 3 ч.
26. Запрещено мешать игровому процессу игрокам которые не играют в данную игру. Пример: подсказывать ответы, помогать забраться на данную позицию и т.д (Мут от 5 до 30 минут)
